# SpaceX 公司将于 2021 年把汤姆·克鲁斯送上空间站

> 原文：<https://hackaday.com/2020/09/22/spacex-sending-tom-cruise-to-the-space-station-in-2021/>

在美国宇航局局长吉姆·布里登斯汀证实该项目正在进行的几个月后，有消息称汤姆·克鲁斯和导演道格·里曼将于 2021 年 10 月正式前往国际空间站，为一部尚未命名的电影拍摄场景。克鲁斯和李曼之前曾在 2014 年合作过科幻巨片《明日边缘》,这可能会给我们一点暗示，这对搭档对他们的最终边疆之旅有什么计划。

业内人士称，这两位电影制片人和可能的女联合主演将在资深宇航员迈克尔·洛佩兹·阿莱格里亚(Michael López-Alegría)的指挥下乘坐 SpaceX 的宇航员龙太空舱飞行，他目前保持着美国舱外活动次数和持续时间的记录。该任务由 Axiom Space 组织，该公司此前宣布，他们将执行一系列私人资助的国际空间站飞行，作为建设自己的轨道实验室商业扩张的前奏。

[![Mars One living units under regolith](img/fd048b28f669c50dce8bb6636b9340c6.png)](https://hackaday.com/wp-content/uploads/2017/08/mars_one_habitat_under_regolith.jpg)

This never happened.

当然，离发射还有一年多的时间，任何事情都有可能发生。SpaceX 已经正式或非正式地与几次私人太空旅行联系在一起，这些旅行从字面上和象征意义上都从未起飞。

早在 2012 年，火星一号就在兜售概念艺术，展示了一队经过改装的 SpaceX 龙在这颗红色星球上的表现，埃隆·马斯克本人也曾宣布，猎鹰重型飞机将在 2018 年底前将私人乘客送上月球之旅。但到目前为止，美国宇航局的两名宇航员是唯一真正乘坐 SpaceX 硬件飞行的人。

毫无疑问，有些人会认为这种幻想是对宝贵资源的浪费。毕竟，不缺少比杰里·马奎尔更值得去太空旅行的科学家和研究人员。但是据 Bridenstine 说，希望一部以在国际空间站拍摄的场景为特色的大预算好莱坞电影可以为美国宇航局做的事情就像《壮志凌云》曾经为海军做的一样:

> 小学的时候有一天我看了《壮志凌云》。从那天起，我知道我将成为一名海军飞行员。如果我们能让汤姆·克鲁斯激励一个小学生加入海军并成为飞行员，为什么我们不能让汤姆·克鲁斯激励下一个埃隆·马斯克呢？这就是我们需要的。

虽然我们可能不会就下一代工程师应该向谁寻求灵感达成一致，但《T2》对 80 年代和 90 年代海军征兵的影响是显而易见的。如果将汤姆·克鲁斯送上太空几周可能有助于激励更多的孩子关注 STEM 教育，那么这可能值得一试。虽然看起来汤姆·汉克斯和他的同事*阿波罗 13 号*机组成员做了足够令人尊敬的工作来庆祝美国宇航局最大的胜利背后的不可思议的工程，而不是实际上进入轨道。